المنظمة السوداء التي قلصت جسدي.
بعد محاولات متكررة للاستفادة من الفرصة
.لكشف هويتهم
.انتهى الأمر بوجود مكتب التحقيقات الفيدرالي إلى جانبي يتابعون نفس الهدف
،لقد نجحنا في جعل كير أو ميزوناشي رينا كخيط يربطنا بالمنظمة
.لكن هذا تبين أنه أكثر خطورة مما كنا نتخيل
رئيس شركة إنتاج مواهب أجنبية
.يُقتل في فندق نيوبيكا
.من بين المشتبه بهم الأربعة سكرتيرته السيدة إيرينا بالمر
24 - إينريا بالمر
. مدرس اللغة الإنجليزية، السيد هال بكنر
28 - هال بكنر
. عارض أزياء، السيد توبي كينز
توبي كينز - 27
.والمفاجأة، العميل كاميل من مكتب التحقيقات الفيدرالي
أندريه كاميل- 27
،الرسالة التي يبدو أن الرئيس سونوتشي كتبها قبل وفاته مباشرة
.والتي يبدو أن القاتل أخذها معه
...كانت
.أحضر بدلتي
.من فضلك أحضر بدلتي
ما معنى هذه الرسالة قبل الوفاة؟
.في ذلك الحين، يتلقى العميل أكاي من مكتب التحقيقات الفيدرالي مكالمة
نعم. -
.أنا ميزوناشي رينا  -
.حسنًا، الأمر هو أنني لا أشعر بالراحة هنا
.أريد الخروج من هنا، لذا أريد منك مساعدتي
.سأرسل لك الوقت والمكان لاحقًا عبر البريد الإلكتروني
.حسنًا
هل كانت تلك ميزوناشي رينا يا أكاي؟
.نعم
.نعم، طلبت مقابلتي الآن، نحن الاثنان فقط
.إذا كانت تقول فقط نحن الاثنان، فقد يكون هذا فخًا
.أنصحك بعدم الذهاب
.نعم
،لكن إذا كان فخًا
،إذا لم أذهب
.فاحتمال أن تُقتل هو تسعة من عشرة
.لا بد أن المنظمة أجبرتها على ذلك
...لكن
.سأكون بخير
.أنا واثق بحدسي الحاد
،إنها عميلة في وكالة المخابرات المركزية
.لكنني أعتقد أن لديها خطة ذكية للخروج من هذا
على أي حال، لنكلم جودي
...ونفكر فيما يمكننا فعله كعملاء
لماذا؟
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
～سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
.التشويق يزداد
.صرخة حمراء ورصاصة سوداء تخترق الظلام
.فريق المحققين الصغار يضحكون فجأة
!كلمة سحرية تكشف الجاني
،يسعى وراء الحقيقة دائما
.بجسد طفل وعقل بالغ
.أسمه المحقق كونان
على طريق الشروق
.حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
اوه! الليلة وكل ليلة، ستكونين ملكي
حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
~ سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يضيع في الإيقاع
أنا أنظر... في عينيك
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يجعلني أرتجف، دعنا نعيش الإيقاع
سأمضي... في عينيك... أوه، نعم
ABOODY-SUBS  | توقيت وتنسيق وإنتاج NTelegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
"تصادم الأحمر والأسود - الاستعداد للموت"
تصادم الأحمر والأسود
الاستعداد للموت
.هذا ما قاله تقرير المحقق تشيبا
،نتيجة للتحقيق
تم اكتشاف أن إيرينا
غير قادرة على قراءة وكتابة اليابانية بطلاقة
.كانت تتواصل مع الرئيس باللغة الإنجليزية
تم التأكد من أن هال يعمل
.كمدرس لغة الإنجليزية في معهد دراسي
.توبي يعمل كعارض أزياء
.كل هذا تم التحقق من صحته
،أما كاميل، فسنصدق كلمات العميلة جودي
.التي تدعي أنه عميل في مكتب التحقيقات الفيدرالي
.هذا كل ما لدينا
.لكن، نطلب منكم الانتظار قليلاً
لكن، هل حللتم أمر الرسالة؟
.ما زال هذا قيد التحقيق
رسالة؟
هذه "رسالة العشاء"، أليس كذلك؟
."ليس هكذا تقولها، جينتا، اسمها "رسالة الموت
...المعذرة
.إذا كان علينا الانتظار هنا فقط
.أود الحصول على إذن بالمغادرة لمدة ساعتين تقريبًا
.الدرس الذي أشرف عليه سيبدأ قريبًا
.أنا أيضًا
هل يمكنني المغادرة للذهاب إلى استقبال الفندق؟
.عليّ إلغاء العديد من المواعيد
بالإضافة إلى ذلك، ربما سأتمكن من معرفة شيء ما
.عن الشخص الذي كان من المقرر أن يقابله الرئيس اليوم أيضًا
.أعتقد ذلك
أعتقد أنه لن يكون هناك مشكلة إذا رافقهم محقق؟
،أما بالنسبة لهال
.سأطلب منك إلغاء درس اليوم
إذا كان الأمر كذلك، أود إخبار مدير المعهد
سبب عدم تدريسي اليوم شخصيًا
.لأنها قريبة جدًا
.نعم
.تشيبا -
.سيرافق إيرينا -
.وسيرافق هال
.لنذهب إذن
...شخص ما قُتل هنا للتو
وهم قلقون بشأن الدروس والحفلات؟
.يا لها من جرأة
ألا توافقني الرأي، أيها المفتش؟
.فهمت، هكذا كان الأمر
...لهذا السبب أخذ الجاني المذكرة
!ما هذا -
ما الأمر؟ -
ظننت أن شو قد يتمكن
،من معرفة معنى مذكرة البدلة
لكن هاتفي الخلوي لا يعمل جيدًا منذ الصباح
.ولا يمكنني الوصول إليه
معلمة جودي؟
.سأعيرك هاتفي الخلوي لبعض الوقت إذن
ألا تمانع؟
عنواين البريد الإلكتروني وأرقام الهاتف موجودة هنا، أليس كذلك؟
.لا بأس
...أما بالنسبة للرسائل، فقد مسحت كل بيانات بريدي مؤخرًا
،وأما أرقام الهاتف
،طالما أخرجت بطاقة الشريحة
.لا يمكن لأحد رؤيتها
...إذا أدخلتي شريحتك في هاتفي
.سيكون مثل هاتفك
.لدينا نفس نوع الهاتف، بعد كل شيء
لكن ألن تكون هناك مشكلة إذا لم يكن لديك هاتف خلوي؟
.لا مشكلة
.لأن لدي آخر
.شكرًا لك
.إذن، سأستخدمه الآن
لكن، ألا يبدو هذا غريبًا بعض الشيء؟
...لديهم أشكال مختلفة من الخارج، لكن
.من الداخل، هم الهواتف التي اعتدنا عليها
ماذا؟ -
عما تتحدث؟ -
...أنا اقصد
،تمامًا مثل السيد كاميل الذي كان في الواقع عميلًا في مكتب التحقيقات الفيدرالي
.لا يجب أن نحكم على أي شيء من غلافه
.شكرًا لك
.بفضلك، لقد حللت لغز تلك المذكرة
...آسف لمقاطعة حماسك، لكن
هل يمكنك شرح ذلك ببساطة حتى أفهمه؟
.حسناً، في هذه الحالة سأريكم شيئًا
.هناك تعويذة سحرية، ستخبرنا على الفور من هو الجاني
تعويذة سحرية؟
تكشف عن الجاني عندما تلقينها؟
.نعم
.لكنها تتطلب بعض التحضيرات
تحضيرات؟
...أولاً، سنحتاج إلى كرسي لكل شخص
.هذا كل شيء
هذا بسيط، أليس كذلك؟
هل أنت متأكد حقًا أننا يمكننا العثور على الجاني بهذه الطريقة؟
.بالتأكيد، لأنني سمعت عن هذه التعويذة من اخي شينيتشي
.جربها
،إذا كان كودو هو من قال ذلك
.فقد تنجح
.مهلاً، كونان
ما هي التعويذة التي ستكشف الجاني؟
...أخبرنا
...هذا كل ما علينا قوله أمام المشتبه بهم هو
!أنت غبي جدًا
.لا بد أنك تمزح
،إذا كان هذا سيكشف الجاني
فمن يحتاج إلى الشرطة؟
.هذا ما توقعته منهم
إذن ما الذي يجب قوله حقًا؟
.أخبرنا دون المزاح
.أنا جاد فيما قلته
.الضابط تاكاجي
نعم؟
.فقط شاهدو
هل يمكنك إحضار أربعة كراسي للمشتبه بهم الأربعة؟
.لكن أعتقد أنه سيكون من الأفضل لهم القدوم إلى المقر إذا كنا سنستجوبهم
.لا
.إنها لتحديد من هو الجاني
.يجب أن نعرف إذا فعلنا هذا
ماذا؟، حقًا؟
.نعم، على الأرجح
.الليلة في الساعة 19:00
.المنعطف السابع على يسار ممر رايها
،في هذا الوقت من الليل
.لا يوجد الكثير من السيارات التي تمر بهذا الممر
.سيكون المكان المثالي لاجتماع سري
هل أنت متأكد أنك ستكون بخير؟
.نعم، كن واثقًا بي
.وبالطبع، هي أيضًا
.أكاي
...حسنًا إذن
.أعتمد عليك
.نعم
.المفتش ميغوري، كل شيء جاهز
.حسنًا
هل يمكن للمشتبه بهم الأربعة الذهاب
والوقوف أمام كراسيهم الخاصة؟
ماذا ستفعلون؟
.إنه أمر مخيف بعض الشيء
إذا كنتم ستستجوبوننا، أليس من الأفضل أن يكون كل واحد في غرفة منفصلة؟
.حسنًا، دعونا نفعل كما يقول المفتش
."إنها مثل لعبة "لغز
. لا تجلسوا بعد
أتساءل هل سيقول بالفعل تلك التعويذة السحرية؟
.لا، لن يفعل
.سيكون موضع سخرية إذا فعل ذلك
...الآن بعد أن أصبحتم جميعًا هنا، أولاً
!شيرانبوري
لـ-لماذا جلستم جميعًا؟
...لأن المفتش قال للتو
.اجلسوا من فضلكم
"هذا ما تبدو عليه كلمة "شيرانبوري
...بالنسبة للأجانب المعتادين على سماع الإنجليزية، "شيرانبوري" تبدو مثل
."اجلسوا من فضلكم"
.خاصة إذا كانوا واقفين أمام كراسي
،بمعنى آخر، يبدو كأجنبي
.لكنه ياباني من الداخل
"ولانك غير معتاد على سماع الإنجليزية، فهمت فقط المعنى الأصلي: "تظاهر بالبراءة
...هل فهمت ما يعنيه ذلك
حضرة الجاني؟
الجاني؟ -
هو؟ -
لماذا؟ -
...ايتها العميلة جودي -
.ما زلت لا أفهم ما يحدث
.وأنا أيضًا
...القضية كانت كالتالي
.الضحية كان رئيس شركة مواهب أجنبية
...بما أن الرئيس كان يقابل موهبة أجنبية جديدة اليوم
.وبسبب وصول الشرطة السريع، كان هناك أربعة مشتبه بهم
.الأولى هي سكرتيرته، إيرينا التي كانت أول من وجده
،ثم الأجانب الذين كانوا في هذا الفندق وقت الجريمة
.مدرس اللغة الإنجليزية، السيد هال بكنر
.السيد توبي كينز، عارض الأزياء
،ولسبب ما، الرجل الذي كان يتدرب على الدرج
.عميل مكتب التحقيقات الفدرالي، السيد أندريه كاميل
،الدليل هو الشيء الذي كان على مكتب الرئيس
.ورقة مذكرة تم تمزيقها
لأنه كان هناك بقع دم
،على يد الرئيس وحافة المذكرة
،استنتجنا أن الرئيس كتب شيئًا قبل وفاته مباشرة
.وأن الجاني أخذ المذكرة معه
،ومن آثار ما تبقى على الورقة أسفل المذكرة
.الكلمات، أحضر بدلتي
."تم استنتاج العبارة "من فضلك أحضر بدلتي
،وفقًا لسكرتيرته، إيرينا
كان الرئيس من المقرر أن يحضر حفلة اليوم
والمذكرة كانت على الأرجح رسالة
.تركها الرئيس لها
هل فهمتم الآن؟
إذن، لماذا أخذ الجاني مذكرة عادية؟
!فهمت
!لأنه لا يستطيع قراءة الإنجليزية
،الجاني لم يفهم المذكرة
.فخاف وأخذها معه
،على الأرجح بعد أن أطلق الجاني النار على الرئيس
،كان يبحث عن شيء ما
لكنه أدرك أن الرئيس
.كان يمسك بقلم وورقة مذكرة
،معتقدًا أنه كتب شيئًا عنه
.قام القاتل بتمزيق ورقة المذكرة بسرعة وأخذها معه
.ومع ذلك، كان الرئيس ميتًا بالفعل في ذلك الوقت
،إذا كان الشخص يستطيع قراءة الإنجليزية
كان سيرى على الفور
.أنها مجرد رسالة إلى سكرتيرة الرئيس
بمعنى آخر، الرجل الذي يدرس الإنجليزية في معهد
السيد هال بكنر،
،والسكرتيرة التي كانت تتواصل مع الرئيس بالإنجليزية
،إيرينا
.وعميل مكتب التحقيقات الفدرالي، السيد كاميل، يمكن استبعادهم جميعًا من قائمة المشتبه بهم
الشخص الذي على الأرجح أخذ ورقة المذكرة
،هو الرجل الذي يُفترض أنه لا يستطيع قراءة الإنجليزية
.السيد توبي كينز
...هو الوحيد
أين الدليل؟
تتهمني بأني الجاني فقط لأني لا أعرف الإنجليزية؟
ماذا ستفعلون أنتم؟
.إذا رأيتم ورقة مذكرة مكتوب عنها أشياء سيئة عنكم
.على الأرجح سأرميها بمجرد أن ألتقطها
.سأكون غاضبًا
.لن أرغب حتى في قراءتها
لكن ماذا لو كانت مكتوبة بشفرة لا تفهمونها؟
.حينها، لن أرميها أبدًا
.سأكون قلقًا بشأن ما هو مكتوب
.سآخذها إلى المنزل وأتحقق منها
...إذن الجاني على الأرجح
...من فضلك دعني أتحقق
!إنها هنا
!أيها المفتش
كنت سآخذها إلى المنزل
وأسأل شقيق صديقتي الأمريكي
صديقتك؟
.نعم، صديقتي
...كانت تعمل بشكل مفرط لدى ذلك الرئيس، لدرجة أن صحتها تدهورت وفي نهاية العام الماضي
.توفيت بسبب العمل المفرط، لم يكن حتى يستمع إليها
عمل مفرط؟
.صحيح
.جعلها توقع عقدًا مكتوبًا باليابانية
،كانت تتحدث بعض الكلمات اليابانية
.لكنها لم تكن تستطيع القراءة على الإطلاق
.بالإضافة إلى ذلك، في حال تعذر عليها العمل، جعل العقد شقيقها مسؤولاً عنها
لذا جئت إلى هنا راغبًا في إنقاذ شقيقها على الأقل
،وهددت الرئيس بمسدس
.آملًا في الحصول على العقد
.جعلته يبحث عني في المدينة
...عندما قال أن العقد ليس في الغرفة وسيطلب من سكرتيرته إحضاره
.أطلقت النار دون تفكير
...إذن
... الملف الذي طلب مني الرئيس إحضاره كان
.نعم، عقدها يجب أن يكون في مكان ما هناك
،لو علمت أن سكرتيرته فتاة مثلك
.لما قتلته
...لكن "شيرانبوري" كانت فكرة جيدة حقًا
كيف عرفتم ذلك؟
،%أنني رجل يبدو كأجنبي لكنني ياباني بنسبة 100
ولا أستطيع التحدث بكلمة إنجليزية؟
.الاستقبال
،عندما غادرت السكرتيرة قائلة إنها ذاهبة إلى استقبال الفندق
...قلت يا توبي
...شخص ما قُتل هنا للتو
.وهم قلقون بشأن الدروس والحفلات
.يا لها من جرأة
".بالنسبة للأجانب، "استقبال الفندق" هو ما نسميه نحن اليابانيون "المكتب الأمامي للفندق
.وهكذا عرفت أنك لا تتحدث الإنجليزية، يا توبي
إذن، قصدت المكتب الأمامي؟
.عرفت أن ذلك يبدو غريبًا
.لو علمت أن الأمر سيصل إلى هذا، لتعلمت المزيد
من الإنجليزية من أبي الأمريكي
.الشيء الوحيد الذي علمني إياه أبي هو كيفية إطلاق النار
كيفية إطلاق النار؟
.نعم، كان يعمل مع قوات الولايات المتحدة في اليابان
.على الرغم من أنه لم يرغب، عندما سافرنا إلى غوام، توسلت إليه حتى وافق أخيرًا
...لكن، كنت أتمنى لو علمني المزيد
،عن ما يعنيه إطلاق النار على شخص
.وما يمكن أن تكون عواقبه
.لا أريد أبدًا أن أمر بهذا مرة أخرى
،في كل مرة أطلق النار
أشعر وكأنني أفقد روحي
.إنه شعور مروع
...كل من أبي وكونان
.كان يجب أن يعوداً الآن
.سيُحرمان من العشاء هذه الليلة
نيويورك؟
مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
...هذا صحيح، في ذلك الوقت، ذلك الشخص
ياباني ذو شعر طويل؟
مسدس؟
...لا أستطيع
...لا أستطيع الحركة
!هيا، أسرعي
!ادخلي إلى السيارة!، لا بد أنه القاتل المتسلسل
...لكن
.شينيتشي... شينيتشي ما زال في الداخل
!تبًا
...انتظر
هل أنتِ يابانية؟
أنا أسألكِ، هل أنتِ يابانية؟
.نعم
هل رأيت رجلاً مريبًا؟
.رجل ياباني ذو شعر طويل مصبوغ بالفضي
...لا، لم أرَ أحدًا
هل وجدته، سيدي؟
.لا
.على أي حال، هذا المكان خطير
.اتجهي يمينًا عند تلك الزاوية للوصول إلى الشارع الرئيسي
.يمكنكِ استدعاء تاكسي من هناك
.لكنني أنتظر صديقي هنا
.إنه طالب في السنة الثانية من الثانوية مثلي
.إذن، سأقدم لكِ ولصديقك هذه النصيحة مرة أخرى
!غادرو هذه المنطقة فورًا
.لقد كان عميلًا في مكتب التحقيقات الفيدرالي
...ومرة أخرى
.أنتِ تبكين مرة أخرى
.يبدو أنكِ دائمًا تبكين
وهل يزعجك ذلك؟
.لا
...أنتِ فقط تذكرينني
.بامرأة تشبهك كثيرًا
.تدّعي بالقوة لكنها كانت تبكي خلف ظهري، امرأة غبية
.امرأة تشبهني كثيرًا
.أتساءل عن من كان يتحدث
...ألا يمكنكَ معرفة ذلك
لماذا تجلس في غرفتك؟
ما دمت لا أحس ببرودة المطر المنهمر خارجًا
سأكون بجانبك إلى الأبد
نسيت توتري وقلقي وعجلي لبعض الوقت
حتى تلك الأيام المليئة بالغموض الذي لم يُحل تُصبغ باللونين الأحمر والأسود
مع نفسي كما أنا، أرغب في الوقوف في وجه التحديات والقتال
مثلما يتدفق النهر عندما يذوب الثلج
رغم كل شيء، ألتزم بالحقيقة التي أعيشها
تمامًا كأنك ورقة ميتة تتنقل، تطفو رغم أن الأمر يبدو وكأنك تغرق
إلا عندما أنظر إليك، فكل شيء آخر مجرد شكوك
: تلميح كونان القادم
.رصاصة
.لا تنسوا أيها الجميع عميل مكتب التحقيقات الفيدرالي أكاي شويتشي
ماذا تقصد؟